♪ No te sientes triste por las flores caídas ♪
♪ Caída en el mundo mortal ♪
♪ Mantener todos los recuerdos ♪
♪ No puede encontrar más paz ♪
♪ Las tormentas no pueden matar mi pasión ♪
♪ Pero necesito soportar ♪
♪ Ser serio aunque soy ingenuo ♪
♪ Si este es el destino final ♪
♪ Incluso si me lastimarían ♪
♪ Protegdré a la gente ♪
♪ El sol y la luna de las montañas
pueden ser mis testigos ♪
♪ Plena de pasión ♪
♪ Amor profundo y odio ♪
♪ Cae en mi corazón junto con la nieve ♪
= Rumores reales =
= Episodio 9 =
(Radiancia justa)
Su Alteza.
Tengo todos esos
estúpidos asesinos de Jinpo rodeados
encerrados en un lugar.
Ahora,
(No te preocupes)
(las cosas estúpidas que hizo.)
Todo el mundo sabe
es honesto.
Creo que
cuando se case un día,
seguramente
valga a su esposa.
Su Majestad.
Su Alteza.
¿A quién llamaste estúpido?
Los asesinos.
¿Crees que podrían ser
asesinos si eran estúpidos?
Si eran estúpidos,
entonces, ¿por qué
tan difícil atraparlos?
Terminamos usando
algún tipo de cebo grande
para capturar a estos pequeños ladrones.
¿Crees que son estúpidos?
No.
No lo están.
¿Por qué no?
No son lo suficientemente estúpidos
para ser atrapados por nosotros.
Soy estúpido.
Soy estúpido, ¿de acuerdo?
¿Qué te pasa hoy?
Estás perdiendo la paciencia.
¿De quién estás hablando?
¿Perdí la templanza?
¿Estoy de mal humor?
No.
Quédate allí.
Sí.
Quédate en una pierna.
Extiende tus brazos.
Mantente quieta.
Mantén esto.
Escucha.
Hoy,
si
no captura un pescado,
te quedarás aquí parado.
¿Qué?
Mantente quieto.
Es...
No se mueva.
¿Cómo es posible capturar peces?
Espera.
Su Majestad.
Esto...
Hong.
Date un descanso
y tomar un bocadillo.
Hong.
¿Estás
muy cerca de
princesa Hua últimamente?
Hong.
Nuestra familia no está bien establecida.
No tienes que preocuparte por
la familia Hua
superioridad como otros.
Escucha.
No te preocupes por mí.
Puedes pasarte el rato con ella
cuando quieras.
Su Alteza, ¿quieres
quiere ir a dar un paseo
conmigo hoy?
¿Ven a caminar?
De hecho.
Creo que
no he estado fuera durante muchos días.
Exactamente.
El clima fuera
ha sido tan agradable.
Y me gustaría
mostrar a los demás
el vestido que me diste.
Su mente
está escrita en toda su cara.
Creo que me veo bien.
Así que, ¿qué pasa con
mostrársela a los demás?
Eres un hablante tan dulce.
Vamos.
El clima todavía es frío
a principios de primavera.
Deberías usar más.
Gracias por su preocupación.
¿Sabes por qué
¿Te quiero arreglar con el príncipe Ying?
Asimismo,
espero que no te preocupes por eso
quiere competir por el puesto.
Su Alteza.
No me importa en absoluto.
No
tomen las cosas personalmente.
¿Por qué hablas tan cortésmente
cuando se trata de asuntos serios?
Has
lee mi mente.
Ni siquiera sé
qué más decir.
Está bien.
Estoy un poco cansada.
Vamos allá.
Recuerda cenar conmigo al mediodía.
Si, Su Alteza.
Vamos.
El clima es muy bueno hoy.
Después...
Saludos, Consorte Xian.
Consorte Shu.
Es bastante interesante.
Gente que no sabe
pensaría que eres un harén.
¿Has venido a este jardín
todo molido
de tener un encuentro con Su Majestad?
De hecho.
Esto es
no es raro, entre otros.
Estoy recordando a la princesa Hua.
¿A quién te estás burlando?
Me has equivocado.
Es un día hermoso.
Así que yo
consorte Xian, ¿quieres decir que
la princesa Hua vino aquí
para provocar a Su Majestad?
- Su Alteza.
- Mi Majestad.
La princesa Hua es mi invitada
en el Palacio Shoukang.
Puede ir
donde quiera.
No sabía que
es
un lugar al que no puede ir.
Por favor, perdónenme.
Parece que
necesito recordar a Su Majestad
no estar tan ocupado
con los asuntos nacionales
que descuida
la gestión de su harén.
Puedes irte.
- Sí, Su Alteza.
Su Alteza.
No importa
lo que dicen.
Gracias, Su Alteza.
Saludos, abuela.
¿Por qué viniste a verme?
Me gustaría
habla contigo sola.
Me has confundido.
¿De quién eres exactamente?
Solo estoy
cuidando a la princesa Hua por ti.
¿Qué pasa con eso?
Nieto no te miró
Veo que parece quererla.
Así que solo tengo curiosidad.
Siempre...
(La nieve en la sombra
todavía es tan espesa.)
No me puedo identificar con la princesa Hua.
(Este es el único lugar
donde pueden dejarse huellas.)
¿No se relacionan
o se niegan deliberadamente
para entenderla?
Realmente no entiendo.
No es fácil complacer a la gente.
Y si
pretendes agradarles,
conocerás su verdadero corazón
cuando ves la claridad en sus ojos.
Algunos actos no intencionados
pueden revelar su sinceridad.
Los niños son inocentes.
Necesitan compañía todo el tiempo.
Para mí, son como
un diamante en bruto,
totalmente impecable.
¿Has venido a mí
para hablar de la princesa Hua?
Tienes un buen ojo.
He tenido
algún malentendido
con la princesa Hua.
Así que me gustaría aprovechar esta oportunidad
compensarla.
Creo que
tienes otras intenciones.
Princesa Hua.
Estoy presentando un banquete
en el Palacio Oriental.
¿Te gustaría unirte?
No tengo buena salud.
No quiero arruinar la diversión.
Habrá una barbacoa.
Su Majestad.
Supongo que Su Alteza
quiere hablar conmigo
sobre el caso.
Como quieras.
Duan Jin.
Sí.
Gracias, abuela.
Su Majestad.
(Justa radiación)
¿Por qué
tienes un árbol de capullos aquí?
Este árbol de caimón
fue plantado
cuando era pequeña.
Era muy joven en ese momento
y tenía que esconderse en la casa
con ropa gruesa
porque estaba enfermo.
Mi madre notó que estaba aburrida.
Así que pidió a los sirvientes
para traer algunas ollas grandes
plantando árboles conmigo
poco después fueron
movidos al patio,
murieron todos los demás árboles,
excepto este árbol de capullo,
que sobrevivió.
Después de eso,
me dejaron sola
en todo el palacio.
(Recuerdo.)
(Liuli.)
(Cuando murió su madre,)
(Justa Radiancia)
(Estaba tan molesto)
(que olvidé escribir a Liuli.)
(A partir de ahora,)
(Yo)
(un niño sin madre.)
Su Majestad.
Este árbol es tan significativo.
Tendrás lo mejor de todo
por el resto de tu vida.
¿Qué clase de ajedrez es esa?
Ajedrez gato.
¿Sabes jugar?
Te enseñaré.
Claro.
¿Cómo lo juegas?
Mueven las piezas diagonalmente.
Quien vaya a la línea de meta primero gana.
Ya veo.
Su Majestad.
Es tu turno.
Se está haciendo tarde.
Es hora de comer.
Únase a mí, por favor.
Sirve los platos.
Su Majestad, todo está servido.
He oído que a los soldados
les gusta barbacoa.
Pensé que podría gustarte.
Sí, me gusta.
Los asaré para ti.
♪ Eres más guapa
que el escenario ♪
♪ Viaje,
pasando por los fuegos artificiales ♪
Su Majestad.
Necesitas
asar la carne en el fuego.
♪ Tu cara es como una pintura ♪
Déjame hacerlo.
♪ Está grabado en mi corazón ♪
Tienes que engrasarlo al asarlo.
Recuerda voltear.
Ya veo.
♪ Espera tu respuesta ♪
Lo entiendo.
¿Qué más te gustaría comer?
La asaré para ti.
Me gusta el melón de invierno.
Melón de invierno tostado
se volverá transparente.
Rociará con pimienta
y degustará delicioso.
Melón de invierno?
♪ Te he tenido en mi
corazón durante mucho tiempo ♪
¿Cuál es el melón de invierno?
Este.
♪ Ser ampulosas
que muchos envidiarían ♪
¿Por qué no
asarlas para ti hoy?
Solo deberías disfrutarlo.
¿Te gustaría comer intestinos de cerdo?
¿Balones de carne?
Eres bueno en ello.
Sin embargo,
la última vez que fui a tu casa
con mi hermano,
por qué solo servimos panqueques
y fideos de sopa?
Eso se debe a que
toda la comida que tenía.
Aún no he
cultivó cualquier verde todavía.
Aunque la familia Hua
se ha ido a la frontera,
una joven como usted
no debería permanecer
en los cuarteles todo el tiempo.
No solía ir allí,
pero a veces
cuando mis padres y
mi hermano estaba fuera en guerra
era el único miembro
de la familia Hua en la ciudad.
Podría ser débil
y no ser capaz de ayudar mucho,
pero
necesito estar allí para los soldados
y la gente
para que sepan
que si ganan o pierden,
la familia Hua
estará siempre con ellos.
¿Por qué dudas
para dar tu paso?
Estoy siendo cauteloso.
Día de culto
es en unos días, ¿verdad?
Sí.
Necesito que
ven conmigo entonces.
Creo que
deberíamos dejar que Hua Liuli
ve con nosotros.
La familia Hua ha sido
fiel durante generaciones.
Como la única hija de la familia Hua
y el único miembro que dejó
en Yujing actualmente,
no hay ninguna razón por la que
no debería ir.
No es que no pueda ir,
es solo que hace algún tiempo,
me aconsejaste
ser discreto
y no permitir que
una dama débil como Hua Liuli
participe en los asuntos nacionales.
Debes haber olvidado.
¿Por qué iba a decir tal cosa?
Madre.
¿No es así
No sé nada
sobre asuntos nacionales.
Solo espero que Hua Liuli
y Yuanhao
puede pasar más tiempo juntos
y conocerse mejor
para que
pueden enlazarse más.
Eso es cierto.
Me alegro de que la familia Hua
y la familia real
tiene lazos.
Madre, estás jugando muy bien.
Estoy seguro de que perderé.
Su Majestad.
¿Soy demasiado glotón?
No tienes que ser tímida
frente a mí.
Por cierto, princesa Hua,
tengo algunos regalos
me gustaría mostrarte.
Princesa Hua.
Mira.
Estos son los regalos
me diste en ese momento.
Tengo todos estos elementos
mostrado en
mi rastro de tesoros.
(Al Príncipe Heredero)
Y estas cartas.
Las guardé en una caja.
Esta es la diarrea
comprimido que mencionaste.
Sufrí diarrea mucho
una vez que lo abrí accidentalmente.
Y esto.
Has dicho que se llama
snow Crisp Mountain.
Pero cuando lo entendí,
busqué en todos lados
y no podía encontrar la montaña,
pero una caja.
Esta montaña Crisp de Nieve
debe haber derretido en el camino aquí.
¿Sembrado?
Te haré otra
cuando tenga una oportunidad.
Su Majestad.
No puedo creer
has mantenido estos
artículos sin valor hasta ahora.
Los encuentro interesantes.
También has hecho
una bola con espigas en forma de corazón.
Tan linda.
¿De verdad lo encuentras lindo?
Lindo y creativo.
Puedo decir
la persona que hizo esto
tenía mucho que pensar en ello.
Cuando recibí
esta bola con punta,
no pude encontrar
donde estaba la carta,
pero cuando lo abrí,
fue en este corazón.
En ese momento, pensé
que este corazón
podría representar
el corazón del dueño.
Se lo di
porque pensé que era
la mejor manera de mostrar mis sentimientos.
Así que
has encontrado estas cosas tú mismo
encuentra estas cosas tú mismo
o las hiciste tú mismo?
Claro que los hice yo mismo.
¿Significa que
pones tu corazón y alma
en diseñarlos
en ese momento
y me los envió todo el camino?
Lamentablemente, nunca
me envió algo
después de eso.
La frontera estaba agitada por la guerra.
Ocurrieron acontecimientos inesperados todo el tiempo.
Yo
no quería no enviarlo.
Realmente extraño
liuli que
me envió su corazón
en una bola con punta.
También extraño
la sencilla y amable
príncipe Heredero
que habló su opinión.
Date prisa.
Hoy es día de culto.
Si algo sale mal,
soportarás las consecuencias.
¿Entiende?
Sí.
Ustedes dos, ve por aquí.
Ustedes dos, vayan allí.
Sí.
El resto de ustedes vienen conmigo.
Date prisa.
La Emperatriz Viuda dijo
que saldrás en nombre de
palacio Shoukang.
Tú eres
representando al Palacio Shoukang.
Su Majestad
ha elegido su vestido para ti.
Le agradezco.
Será muy incómodo
cambiar
después de que la ceremonia comienza hoy.
Entonces tienes que
beba menos agua.
Lo tendré en cuenta.
Su Alteza también dijo que
aunque es una ceremonia de culto,
todavía estás débil
y deben ser atendidos.
Por favor, tómelos
en caso de que los necesites.
Lo agradezco.
Princesa Hua.
¿Cómo estás?
Su Majestad.
¿Por qué estás tan
desvestido hoy?
¿Estoy?
Usa este calentador de mano.
Me iré.
Hua Liuli.
¿Cómo es que
te veo en todas partes?
Saludos, Su Alteza.
Es el destino que siempre conocimos.
Realmente
no te quiero ver en absoluto.
Eso no se puede ayudar.
Es posible que
tenemos que vernos
mucho en el futuro.
Primer arco.
Segundo arco.
Tercer arco.
La ceremonia terminó.
Su Alteza leerá el homenaje.
En el trigésimo año de prosperidad,
me atreví a proclamar
el cielo, a mis antepasados,
y al emperador,
que defenderé las reglas
y que el pueblo será
la fundación del Estado,
fortaleciendo a la nación.
Princesa Yiamin.
Su Alteza parece bastante serio
cuando se trata de asuntos de estado.
Es evidente para todos.
¿Crees que
debería ser el príncipe Ying
quién lee el tributo?
¿Puedes quedarte callado?
(Todos los seres vivos merecen su lugar)
(ahora y en el pasado.)
(Por la presente)
presentar mis respetos al cielo,
el Dios de la Tierra,
y el Dios del cielo
para que el tiempo sea bueno,
todo prosperará,
y habrá
(paz y tranquilidad.)
¿Y ahora?
¿Te gustaría caramelos de leche?
No, gracias.
Bien.
(Cumpliré con mis obligaciones)
(Por el bien de la paz y la prosperidad para todas las generaciones)
prosperidad para todas las generaciones)
y hacer todo lo que esté en mi mano
para mi tierra y mi pueblo.
Su Majestad.
Me gustaría tener una palabra con el Príncipe Ying
y la princesa Hua.
El príncipe Ying y la princesa Hua.
Adelante, por favor.
Ya que vas allá arriba,
dame el caramelo de leche.
No.
La familia Hua...
Su Alteza Real
contribuyó a la gran
victoria del estado de Jin.
Tomen este caramelo de leche.
Es una demostración de
nuestro prestigio.
Su Majestad te ha pedido a ambos
para competir por el puesto
de Oficial de Ceremonia
con la esperanza de que ustedes jóvenes
hará un nombre para vosotros mismos
y contribuir con su sabiduría al estado.
Princesa Hua.
Sí, Su Alteza.
Su Majestad nunca desafía
los talentos de una mujer.
Tu madre, General Wei,
luchó en el campo de batalla
y sirvió al Estado
como pilar de la nación.
Espero que
heredarás
el valor de la familia Hua
y no deshonra su reputación.
¿Puede hacerlo?
Sí, Su Alteza.
Saludos, princesa Hua.
Señora Duan Jin.
La emperatriz viuda dijo
has usado estos vestidos.
No tiene sentido mantenerlos aquí.
Así que, por favor, llévales todos.
También,
su Alteza ha reunido
algunos de sus artículos favoritos
de su juventud
para que tomes de regreso
puesto que ya no son útiles.
Me había pedido
para hacer algunos bocadillos y dulces
temprano en la mañana.
Ella dijo
tú
disfrute de ellos.
A nadie en el Palacio Shoukang
tampoco le gusta.
Así que puedes tomarlo de vuelta.
He puesto
todo en el coche para ti.
Gracias, señora Duan Jin.
Su Majestad.
Me voy a casa.
Cuídate.
Iré a visitarte otra vez.
(Te deseo)
(todas las bendiciones.)
Es bueno verte ir.
Es tan ruidoso.
Su Majestad.
Creo que me he resfriado.
Señorita.
Tercer príncipe.
¿Estás esperando
su Majestad.
Princesa Hua.
¿Estás aquí también para despedirme?
Quiero agradecerte
por cuidarme ese día.
Desde ese día,
has crecido en estatura
en mi mente.
Soy adulto.
Tienes razón.
Por cierto,
si desea volver
a la mansión Hua en la calle Jinque,
hablaré con mi padre mañana.
No es necesario.
Estoy acostumbrado a vivir en mi vieja casa
en los suburbios occidentales
y tengo a mi propio pueblo allí.
Entonces
no hay lugar más seguro que allí.
Tienes razón.
Tu lugar es ahora
impenetrable contra los asesinos.
Su Alteza.
Si no hay nada más,
me voy.
Tu cara está sudando.
Su Alteza.
No me malinterpretes.
Me gusta bastante.
No voy a juzgar
tus preferencias personales.
Bueno,
me iré entonces.
Gracias.
(Ambiciosa)
Noticia grande.
Esto es demasiado.
El príncipe Ying es demasiado.
Esto ya no es una sorpresa.
Cuando me confinaron en el Palacio Shoukang,
tenía todo el tiempo que necesitaba
para exponer su caso.
Además,
dada la posición de la familia Hua
en el corazón de la gente,
qué daño haría
si sigue adelante?
Ciertamente no.
¿Ven?
Princesa Hua
finalmente vuelve después
recuperarse en el palacio.
Sí.
Ella era
mimado en el palacio,
mientras el Príncipe Ying estaba en movimiento
para defender.
El contraste es demasiado obvio.
Entonces
quién vas a apoyar entonces?
Escuché que la familia Hua
volverá a luchar en una guerra.
Esto no va a ser.
Ya hemos ganado. Entonces, ¿por qué empezar una guerra?
Es mejor vivir en paz.
¿Te has enterado, señorita?
El Príncipe Ying también dijo que
todos los hombres que pelearon en la frontera
debe volver
y reunirse con sus familias.
En realidad me conmovió,
señorita.
No puedo creer que haya
tal idea.
Todos los funcionarios civiles detrás de él
están a favor de traer
abajo la familia Hua.
Creo que es normal para él
actuar de esta manera,
pero
no está claro
si ganará o no.
Su Majestad nos dará
la prueba de mañana.
Todavía tenemos una oportunidad.
¡Esto es escandaloso!
He creado un lugar especial
lugar de alojamiento
la reunión del enviado.
¿Cómo te atreves a expulsar
la gente tan duramente?
¿Conoces tu error?
Su Majestad, estoy equivocado.
Las he dicho muchas veces
hablar bien a los residentes
y no iniciar una disputa.
Ministro Yao.
¿Qué les dijiste?
¿Por qué
se deslizó esto?
Su Majestad.
Hice lo mismo que el ministro Tian.
Lo he dejado claro.
Cualquiera que salga voluntariamente
es subvencionado tres veces con plata
y
la política de subvenciones
se dice muy claramente.
Incluso tierras agrícolas
está sujeto a los términos del subsidio.
¿Y los que no
quieren salir voluntariamente?
Fue solo cuando envié a mis guardias
para investigar secretamente
que descubrí tus actos.
Acabo de prometer a mis antepasados
en la ceremonia
ser amable con la gente.
Tú...
Mira lo que has hecho.
No lo sientes
por tus antepasados,
el pueblo
y Dios?
Su Majestad, por favor cálmate.
Su Majestad, por favor, cálmate.
¿Dónde está la princesa Hua?
Fuera de la sala.
¡Convocadla
su Majestad convocó a la princesa Hua.
Saludos, Su Majestad.
Princesa Hua.
La gran victoria de
el estado de Jin sobre Jinpo
fue un evento raro en un siglo.
La reunión del enviado
es un acontecimiento importante
eso refleja el prestigio de nuestro Estado.
Esta fue la razón
por la elección de
el Oficial de Ceremonia
y mi decisión de establecer un lugar
de recibir a los enviados.
Lamentablemente,
el Ministro de Hacienda ha hecho
tal trabajo ridículo
de reubicar a la gente.
Así que solo puedo nombrar
príncipe Ying y usted
para poner fin a este asunto.
Padre.
¿Y la prueba?
Esto también puede ser
la prueba.
Genial.
Así que haz lo mejor que puedas.
Deja este asunto a mí.
Haré cuanto esté en mi mano.
El Príncipe Ying es diligente
y justos,
pero no tan sabio.
Así que
debes ayudar al Príncipe Ying.
Sí, señor.
Madre, tengo hambre.
- señorita.
- Tengo hambre.
Esta es la zona
establecida por Su Majestad.
Está cerca del norte
de la Ciudad Imperial
y linda con la calle Jinque.
Fue elegido para recibir
los enviados,
en primer lugar,
puede mostrar el prestigio
de nuestro Estado y,
en segundo lugar,
también refleja
nuestra orientación liberal.
¿No fueron todos los hogares
compensada?
¿Cómo es que hay tantos refugiados?
Hubo problemas de comunicación.
Está al lado de la Ciudad Imperial,
que es un lugar privilegiado
para los lanzadores.
Incluso si se les dio
tres veces la plata,
no se moverían a menos que
se les ofreció un lugar para ir.
Vamos a ver.
Está bien.
¿Qué crees?
¿No es este un buen cobertizo
he construido?
No está mal.
Pero no me malinterpretes.
Solo acepto el cobertizo,
no tú.
Sé que tienes segundas intenciones,
pero ahora mismo
solo quiero centrarme en mi carrera.
Estoy tratando de acabar con Hua Liuli.
El enemigo de mi enemigo es mi amigo.
Princesa Yiamin.
Se equivocó.
Hua Liuli y yo
son simplemente oponentes,
no enemigos.
Haré destruir el cobertizo,
lo crea o no.
Mira tu poco humor.
Sin embargo,
me llama un poco.
Sigue.
Voy a ayudar.
Es así como tu estado
hecho la paz con Jinpo?
¡Cómo se atreven a darme una esposas!
(General de Jinpo, A 'wa)
Te reportaré.
Definitivamente te informaré!
Hermano.
Todos los prisioneros aquí son de Jinpo.
¿De qué zona eres?
Soy A 'wa,
hijo del General A 'Wu de Jinpo.
Me gusta la pasta de soja.
[* Homófono de "General"]
Puedes introducir cebolla en él.
Él es el General A 'wa.
General.
General A 'wa.
¿Cómo te atraparon aquí?
Quiero ver a Hua Liuli.
Es una mujer maliciosa.
Princesa Hua
no es tan vicioso como dices.
Si, general.
No seas tan triste.
Esta prisión es en realidad un buen lugar.
Sí.
Al menos es limpio.
¿Por qué
han pasado en este estado?
Yuansu.
Te pedí aquí
para ayudarme con la administración,
no tomar té
y aflojarte.
Padre,
todavía eres joven.
¿Qué quieres decir con eso?
Así que no esperes demasiado de mí.
Todavía soy joven.
Sin sentido.
Como estás tan ocioso,
por qué no me ayudas a leer los monumentos
y darme sugerencias?
Si me preguntas,
solo puedo decir que
la mayoría de estos monumentos
están llenos de disparates.
Esto es lo que has pedido,
para que cada persona
proporcione comentarios diarios.
Y ahora,
escriben cada cosa trivial
en el memorial.
Aunque todo el estado
prosperó
bajo tu gobierno
y es imposible que ocurran eventos
que suceda todos los días,
pero esta gente
ni siquiera puede escribir un diario
para halagar.
Es un problema de competencia.
Bien.
Como no quieres ayudar,
déjate, por favor.
No seas un eyesore aquí.
Está bien.
Luego iré a monitorear
yuanhao y la princesa Hua.
Espera.
¿Tienes otras órdenes?
Deja Yuanhao
y Hua Liuli
manejarlo por su cuenta
puesto que no quieres
postularse para las elecciones.
Como has dicho antes,
como no estás interesado
con la princesa Hua,
no te involucres.
A 'wa, el general de Jinpo,
ha sido capturado aquí.
Interrogarlo.
Está bien.
Padre.
Descansa cuando es hora de descansar.
Si no quieres leer los monumentos,
solo tienes que enviarme
a mí.
Juego al ajedrez contigo otro día.
Srta.
Señorita.
¿Y ahora?
Escuché eso...
Escuché que
¿Cuál es?
a 'wa ha sido llevada al Estado de Jin.
Eso significa que
la reunión de enviados está a punto de comenzar.
Sí.
La fila en la choza del Príncipe Ying
es bastante larga.
Dan porridge gratis.
Incluso los no refugiados están haciendo fila.
Lo llaman jefe grande.
Todos lo alaban.
No sólo eso,
te hablan mal en todos lados.
¡Esto es demasiado!
Obviamente tenemos poder excesivo.
Entonces es realmente impresionante.
Señorita.
¿Por qué no estás preocupada en absoluto?
¿Cuál es el punto
hecho.
Yuan Wei.
Ayude
tu delicado
y hermoso maestro.
Muy bien.
(Hora pretenciosa)
Date prisa.
Hermano.
Encantado de verte a ti dos.
Espera.
Ustedes dos
no se están siguiendo
por los soldados, ¿verdad?
No, hermano.
No te preocupes, hermano.
Nos deshacemos
de esos soldados
a cien mil millas de distancia.
Bueno.
¿Por qué te ves
más delgado que yo?
Hermano.
¿Hay algo de comer?
Sí.
Espera.
Esta es la última izquierda.
Ustedes dos pueden tenerlo.
Nunca fuimos capaces
completar la misión.
Así que no podíamos volver a casa.
Hermano.
Tipo de extraño
la comida de la cárcel en el estado de Jin.
Yo también.
Esta...
Mira.
Ustedes están rodeados.
¡Sal ahora!
Podemos por fin comer en la cárcel.
¿Qué?
¡Por fin podemos comer!
♪ Una canción nueva es interpretada por mis dedos ♪
♪ No puedo hablar o dormir bajo la luna ♪
♪ Me falta a alguien
caminando por el pabellón ♪
♪ No puedo decirle a nadie ♪
♪ Quién estará en este mortal ♪
♪ conoce mi corazón y
cómo lloro sin mostrar a nadie ♪
♪ La memoria se ha ido ♪
♪ La cara de quién se muestra en mi sueño ♪
♪ Cuántas veces
necesito pasar por esto ♪
♪ Gritando solo frente a la ventana ♪
♪ Escucha la lluvia anoche ♪
♪ Pero mi corazón no cambiará ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Que está enrollando la manga
con el viento ♪
♪ No preocupados por los rencores
pero para los que no están alrededor ♪
♪ Dote mi pena en
pabellón Fengyi ♪
♪ Pero es una pena
han pasado algunos otoños ♪
♪ Es difícil equilibrar entre
el mundo y el que amamos ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Estoy esperando al volver ♪
♪ suspiré en los viejos tiempos
ya no están aquí ♪
♪ Cuántas preocupaciones hay ♪
♪ Cuántos de nosotros podemos envejecer juntos ♪
♪ Ojalá puedas tener el mundo
y al que amas ♪